---
layout: post
title: '2019-12-29 Week 52 Journals'
date: 2019-12-29 23:26:52
tags:
- Diary
categories: Diary
keywords: Diary, 日记, 周记, 
comments: true
---


# 2019-12-30 Mon

周一

早上沟通了下版本发布问题。

下午研究离线地图及渲染分析。

开源代码重合问题。

Zoom的自适应问题。

结果又这么晚睡，真是不应该啊！


# 2019-12-31 Tue

周二

今天是2019年的最后一天。

昨晚由于加班有点晚，实际上2点多才睡，又熬夜了。

真心记住早点睡！

上午主要是修正一个zoom的bug，找到了原因。

一天中专注度还可以吧，所以做事最主要的是要专注，专心。

晚上回来后看完了《生命的奇迹》纪录片。

快走了35分钟。

明天早上准备去游泳！

迎接2020年吧！


# 2019-12-26 Thu

周四

昨晚睡得有点晚，状态不佳。

今天白天工作也没做多少，打了30乒乓球。

还是要早睡！

晚安！


# 2019-12-27 Fri

周五

昨晚又睡的比较晚，早上醒来精神不是很好。

上午没怎么干活。

下午求助之后找到了关键。

晚上去打了2个小时羽毛球，很棒！

准备休息！

晚安！加油！ ​​​​


# 2019-12-28 Sat

周六

昨晚1点半休息了，早上起来精神还是挺好的。

上午开会扯皮都没做什么正事。

下午就做了很少的一些事情，还是不够专注。

做的事情太琐碎，我要提高效率啊！

晚上回来后点了外卖。

吃完饭快走了30分钟。

玩手机40分钟。

加油吧！

休息了！


# 2019-12-29 Sun

周日

早上8点被闹钟吵醒了。

吃了点早餐去深圳湾游泳馆游泳。

游了80分钟，然后吃饭回家。

回家后看了会电视然后午睡。

午睡以后下午就在家看电视。

电视挺好看。

看纪录片。

下午看了会书，玩手机。

晚上1点半睡觉。

珍贵的一个周末就这样结束了！

